♪ខ្យល់ធ្លាប់ឈប់
នៅមាត់បង្អួចដែលមានភ្លៀងធ្លាក់♪
♪កំពុងគូររូបអ្នកដោយចលនាទន់ភ្លន់♪
♪ពីទីក្រុងចាស់
ផ្សែងចម្អិនអាហារបានរួញឡើងលើ♪
♪បន្ធូរបន្ថយ
គំនិតដែលមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ♪
=ពាក្យសច្ចាក្នុងទីងងឹត=
=ភាគទី ១៧=
ព្រះមហាក្សត្រយាងមកវិញហើយ!
ព្រះគុណ!
ព្រះគុណរបស់អ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ!
តាមផ្លូវនេះ។
ព្រះករុណា! ព្រះករុណា!
ហេតុអ្វីបានជាអមតៈនៅក្បែរគាត់?
តើនាងនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រីរបស់យើងទេ?
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីរបស់យើងបានទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ព្រះគុណអើយ
ពិធីបុណ្យជ្រលក់ពណ៌ផ្កាចាប់ផ្តើមហើយ!
ជាមួយនឹងផ្កាដែលត្រូវបានលាបពណ៌
ត្រកូលអារក្សនឹងក្រោកឡើង!
តើពិធីបុណ្យមានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកទទួលបាននៅឯណា?
ផ្កាទាំងអស់នេះ?
នៅពេលណាដែលមានពិធីបុណ្យដ៏អស្ចារ្យកើតឡើង
យើងអារក្សបញ្ជូនអំណាច
ដើម្បីលាបពណ៌លើស្មៅស្ងួត។
នេះ​ជា​ពិធីបុណ្យ​ជ្រលក់​ពណ៌​ផ្កា។
ប៉ុន្តែការជ្រលក់ពណ៌ផ្កាធ្វើឱ្យអស់ថាមពល
ដូច្នេះវាកម្រត្រូវបានធ្វើណាស់។
អ្វីដែលបានកើតឡើង
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយបែបនេះ?
វាជារឿងដ៏អស្ចារ្យមួយ
សម្រាប់ត្រកូលអារក្ស និងខ្ញុំ។
ខ្ញុំហត់នឿយបន្តិច;
ខ្ញុំនឹងសម្រាកមុន។
ជាមួយនឹងផ្កាដែលត្រូវបានលាបពណ៌
ត្រកូលអារក្សនឹងក្រោកឡើង!
ជាមួយនឹងផ្កាដែលត្រូវបានលាបពណ៌...
ព្រះមហាក្សត្រ​បាន​រៀបចំ
ផ្លែឈើអារក្សជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់
ពិធីបុណ្យជ្រលក់ពណ៌ផ្កាថ្ងៃនេះ?
វាមិនធ្លាប់អស្ចារ្យបែបនេះពីមុនមកទេ។
ថ្ងៃនេះ ព្រះមហាក្សត្រ
បានគ្រោងទុកជាយូរមកហើយ;
វាគឺសម្រាប់បុព្វហេតុរបស់ត្រកូលអារក្ស។
ហើយមូលហេតុនោះគឺ
ដើម្បីឈ្លានពានអាណាចក្រអមតៈ?
អ្នកបានដឹងចម្លើយហើយ។
ព្រះមហាក្សត្រកំពុងប្រទានខ្លួនឯង
ដល់អ្នកសម្រាប់គោលដៅនោះ។
មនុស្សអមតៈឈឺ
និងគ្មានទីពឹង។
ជាការពិតណាស់ យើងអបអរសាទរ
ពីព្រោះយើងហៀបនឹងទទួលជ័យជម្នះហើយ។
តើអ្នកមិនដែលគិតទេឬ?
សន្តិភាពរវាងអាណាចក្រទាំងពីរ?
សន្តិភាព?
អមតៈឈឺហើយខ្សោយ។
ព្រះមហាក្សត្រ​យាង​ត្រឡប់​មក​វិញ
​ដើម្បី​រៀបចំ​ធ្វើ​សង្គ្រាម។
នៅក្នុងសង្គ្រាមចុងក្រោយនេះ ស.
ពេលយើងឃើញប្រភេទរបស់អ្នក
យើង​ចង់​ហែក​សាច់​របស់​អ្នក​ទាំង​រស់​ណាស់។
ការនិយាយអំពីសន្តិភាពគឺមិនសមហេតុផលទេ។
អ្នកក៏ជាមនុស្សអមតៈដែរ។
តើ​អាច​មាន​សន្តិភាព​ដោយ​របៀប​ណា?
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវរបស់របរទាំងនោះ។
តោះទៅ។
(ទាហានអារក្សធម្មតាម្នាក់
អាចមើលឃើញការពិត។)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបោកប្រាស់ខ្លួនឯងរហូត?)
(តើខ្ញុំត្រូវស្តាប់វាទេ?)
(ពីបបូរមាត់របស់គាត់មុនពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក?)
អ្នកនៅទីនេះ។
ជីឈួន,
តោះផឹក។
មានអ្វីកើតឡើង?
ថ្ងៃនោះនៅក្នុងរូងភ្នំ Wasteland
ខ្ញុំបានឮផែនការរបស់អ្នកយ៉ាងច្បាស់។
អមតៈកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ដោយសារតែអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង
នៅក្បែរខ្ញុំ។
ជីឈួន,
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទាល់តែសោះ។
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ជី លី
អ្នកសង្ស័យខ្ញុំ
ដោយសារតែពាក្យចចាមអារ៉ាមអមតៈមួយចំនួន?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី
សមនឹងទទួលបានភាពឃោរឃៅបែបនេះ?
វាមិនមែនជាការសង្ស័យទេ។
ខ្ញុំបានឃើញដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ហើយបានឮដោយត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអេធើរអារក្សរបស់អ្នក
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
នៅពេលដែលមនុស្សអមតៈត្រូវបានព្យាបាល
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងយើង
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
យើងនឹងស្មើគ្នា។
មិនថាវាជាអាណាចក្រអារក្សទេ
ឬវាលខ្សាច់,
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលថ្ងៃនិងយប់ដែលយើងបានចែករំលែក
ដូចជាគ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនដ៏ស្រស់ស្អាតនោះទេ។
ព្រះគុណ!
ជីលី!
តើខ្ញុំពិតជាមនុស្សបែបនេះមែនទេ?
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
អ្នកគិតថាគ្រាន់តែជាឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាវិញ្ញាណ
អាច​បង្ក្រាប​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ព្រះគុណអើយ
សម្លាប់នាងចោលតែម្តង!
ទាំងអស់នេះគឺជាគ្រោងដ៏អមតៈមួយ។
ពួកគេបានបំពុលអាណាចក្ររបស់យើង;
រុក្ខជាតិទាំងអស់នៅក្នុងដែនដីហាមឃាត់
ស្លាប់ ឬ កំពុងស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាយើងគ្រាន់តែចង់បាន
អេធើរអារក្សរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជារុក្ខជាតិរបស់ពួកគេក្រៀមស្វិត?
ពួកអារក្សបានវាយលុកអាណាចក្រអមតៈ។
តើយើងមិនអាចសងសឹករឿងនេះដោយរបៀបណា?
ថ្ងៃនេះ
យើងបំផ្លាញ Jie Chuan
និងក្រុមអារក្សទាំងមូល!
ជី លី
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ពីគុណសម្បត្តិរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ទៅ Feng Tian។
អ្នកអាចចាកចេញពី Wasteland បាន។
នាងសម្រេចបានច្រើនណាស់។
នោះច្បាស់ជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ!
ជី លី
ព្រលឹង​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចងភ្ជាប់;
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើឱ្យគាត់រងរបួស។
ធ្វើវាទៅ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំ...
យកដាវ។
ជឺឈួន!
គាត់បានក្លាយជា
អារក្សមួយអង្គ!
យ៉ាងដូចម្តេច?
អរគុណសម្រាប់ការជួយខ្ញុំ
បំបែកច្រវាក់នៃស្នេហា។
ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអាណាចក្រអមតៈ
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ឃុបឃិតប្រឆាំងនឹងព្រះមហាក្សត្រ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងហួសហេតុពេកហើយ។
ពួកអ្នកលាក់ពុតដែលគិតតែពីសុចរិត
គួរតែប្រែចិត្ត
នៅក្នុងគុកងងឹតនៅពេលក្រោយ។
លោកគ្រូ។
នៅតែមិនចង់ចាកចេញមែនទេ?
លោកគ្រូ!
ជី លី...
លោកគ្រូ
អ្នកនៅតែគិត
អំពីនាង?
បើមិនមែនសម្រាប់នាងទេ
អ្នកនឹងមិនដែលដូចនេះទេ។
ហួន ចេន?
ជី លី នៅឯណា?
ជឺ ឈួន...
គាត់ស្អប់នាងដល់ឆ្អឹង។
គាត់នឹងមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាឡើយ។
ត្រឡប់ទៅវិញ ហើយរាយការណ៍
ថា ជេ ឈួន បានឡើងឋានៈហើយ
ហើយគាត់នឹងដើរក្បួនមករកយើង។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះជីលី។
ទេ!
លោកគ្រូ អ្នកខ្សោយពេកហើយ។
អ្នកត្រូវតែសម្រាក។
លោកគ្រូ
អមតៈបានប្រើអ្នក;
Ji Li ឃើញតែ Jie Chuan ។
អ្នករងរបួសធ្ងន់ណាស់។
ហេតុអ្វីមិនរកកន្លែងលាក់ខ្លួនខ្លះ
ហើយទុកសង្គ្រាមទាំងនេះចោលជាមួយខ្ញុំ?
កាតព្វកិច្ចរបស់អមតៈ
គឺជាសុវត្ថិភាពនៃអាណាចក្រអមតៈ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយល់វាបានទេ
ចាកចេញភ្លាមៗ។
Jie Chuan ដំណឹងអាក្រក់!
ហុង ជូ បានរត់គេចខ្លួន។
កងកម្លាំងរបស់យើងត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ។
មុនពេលដែលគាត់អាចព្រមានពួកគេបាន
យើង​វាយលុក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពិភព​អមតៈ។
ពួកគេនិយាយថា
របាំងរបស់ពួកគេមិនអាចត្រូវបានរំលោភបំពានបានទេ
ដោយគ្មានកូនសោ។
ការវាយប្រហារចុងក្រោយបានបរាជ័យ
ពីព្រោះយើងមិនអាច
ទម្លុះ​។
ឥឡូវនេះ
ដើម្បីឈ្នះក្នុងការវាយប្រហារតែមួយ
យើងត្រូវតែរកផ្លូវឆ្លងកាត់
ឬជ័យជម្នះ
គឺមិនអាចទៅរួចទេ។
Ji Li គឺជាសិស្សរបស់ Hong Zhua ។
នាងគួរតែដឹង
របៀបបំបែករបាំងនោះ។
យល់ហើយ។
Hong Zhua រងរបួស។
គាត់មិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
អ្នក​គួរ​តែ
ប្រាប់យើង
ភាពទន់ខ្សោយនៃរបាំងក្នុងពេលតែមួយ
ឬកុំបន្ទោសខ្ញុំ
ចំពោះការរដុប។
ឈប់។
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទម្លុះរបាំងនោះ។
អ្នកនឹងមើល
កងពលអារក្សកំទេចវា។
ព្រះគុណអើយ
អមតៈម្នាក់ឈ្មោះ ហួន ចិន
កំពុងស្វែងរកទស្សនិកជន។
នាងអះអាងថានាងអាចបង្ហាញ
អាថ៌កំបាំងនៃការបំបែករបាំង។
ហួន ចេន?
សង្គ្រាមកំពុងមកដល់។
អ្នក
សុទ្ធតែជាអារក្សចាស់វស្សា។
យុទ្ធនាការនេះ
ត្រូវតែទទួលបានជោគជ័យ។
(របួសរបស់ពួកគេ
ពីសង្គ្រាមចុងក្រោយនៅតែរលួយ។)
(ខ្ញុំត្រូវតែខ្ចីកម្លាំងរបស់ Devourer;)
(បន្ទាប់ពីទទួលបានជ័យជម្នះ)
(ពួកគេអាចជាសះស្បើយបាន។)
(លុះត្រាតែបំណងប្រាថ្នាត្រូវបានរលត់ទៅ)
(តើយើងអាចជាន់ឈ្លីអមតៈបានទេ?)
អ្នករាល់គ្នា,
គន្លឹះនៃរបាំងនេះគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
ព្រះមហាក្សត្រ
ទីបំផុតបានសម្រេចចិត្តធ្វើកូដកម្ម។
នៅក្នុងសង្គ្រាមដ៏អស្ចារ្យចុងក្រោយនេះ ស.
អ្នកទទួលបានគុណសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះ
ត្រកូលរបស់យើង
បានចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ដើម្បីវាយប្រហារអមតៈម្តងទៀត!
យើងប្រាកដជាឈ្នះ
ប្រឆាំងនឹងអមតៈ!
អ្នក​បាន​កុហក​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​យូរ​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
សច្ចាប្រណិធានទាំងអស់នោះ
ហើយការសន្យាគឺជាការកុហក!
ស្តាប់។
ព្រះគុណអើយ
យើងបានឈ្នះហើយ។
♪ផ្សែង​ស្តើងៗ​ហើរ
​កាត់​ទន្លេ♪
♪បទភ្លេង និងស្រារសាត់បាត់ទៅ
ស្រវឹងនៅក្រោមថ្ងៃលិច♪
♪ពន្លឺឯកោ និងស្រមោលដាវ
អង្រួនស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪សើចចំអកឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងជីវិតនេះ♪
♪អ្នកមករកខ្ញុំគ្រប់មធ្យោបាយ♪
♪បំពេញក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលច្របូកច្របល់♪
♪ឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក♪
♪នៅ​ចុង​បំផុត​នៃ​ពិភពលោក
ជា​កន្លែង​ដែល​ចង្កៀង​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ♪
♪ឆ្លងកាត់ធូលីដីដ៏សាហាវយង់ឃ្នង
ពេលវេលាហូរជាមួយនឹងការសាកល្បងរបស់វា♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ បន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយ ♪
♪ពេលព្រលប់ ផ្កាជ្រុះ
ពេលព្រិលរដូវរងាដឹកពន្លឺផ្កាយ♪
♪ឆ្លងកាត់ជីវិតគ្មានទីបញ្ចប់ បទចម្រៀង
បាឡាដនៅតែបន្ត♪